Kính gửi công ty MEU-SOLUTIONS!Em tên Trần Ngọc Tuân, hiện đang là sinh viên năm cuối trường đại học GTVT phân hiệu TPHCM.
Em được biết là công ty mình là một công ty lớn, tiềm năng, môi trường làm việc thân thiện, năng động và công ty có đang tuyển thực tập sinh PHP trong vòng 2 tháng.
Bản thân em là một người khá là cần cù, nhanh nhẹn và có niềm đam mê với mảng lập trình website, đặc biệt là với ngôn ngữ PHP. Vậy nên em muốn ứng tuyển vị trí thực tập sinh của công ty để có thể trau dồi kỹ năng bản thân cũng như kinh nghiệm thực tế. Em hy vọng trong tương lai em có thể trở thành một phần của công ty.
Dưới đây là CV của em. Em xin chân thành cảm ơn!Trân trọng.